Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tiada siapa boleh menghalang kami,
kami bangkit melalui ribut♪
♪Walaupun berdarah dan patah,
kami akan tetap meneruskan♪
♪Bumi bergegar dengan kekuatan yang dahsyat♪
♪Saya akan memegang tangan awak
dan menyerbu cahaya♪
♪Pengembara, kisah baru bermula♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan berterbangan apabila keberanian bertembung♪
♪Menyala terang,
air mata kristal kami menyala♪
♪Di atas bandar ini kita berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami memecahkan setiap dinding♪
♪Pengembaraan besar cinta,
kami akan menakluki semuanya♪
=Keeping Up with Beauty=
(Diadaptasi daripada "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heress")
=Episod 21=
Yunyun.
Bangun untuk sarapan pagi anda.
Yunyun?
Awak tiada di sini?
milik anda!
Ini teruk!
Yunyun dan Yansheng dalam masalah!
Dalam kesusahan?
Hamba kita baru nampak.
Yansheng mengikat Yunyun
dan membawanya pergi dari rumah.
Saya telah menelefon Yansheng tanpa henti.
Tetapi dia tidak akan menjawab.
- Adakah anda menghubungi polis?
- Saya lakukan.
Ini tidak akan berjaya. Dapatkan lelaki kami sekarang.
Kami menyertai carian.
faham.
Saya akan memberitahu mereka dengan segera.
milik anda!
awak okay tak?
Bangun, Chenyu!
bangun!
milik anda!
Saya dengar Gu Yansheng dikehendaki
kerana kecederaan yang disengajakan
dan penculikan.
ya.
Dia menculik Yunyun.
Nasibnya masih tidak diketahui.
Chenyu sangat hancur
bahawa dia batuk darah
dan dimasukkan ke hospital.
Bagaimana perkara seperti ini boleh berlaku?
Saya tahu ia.
Gu Yansheng tidak baik.
Saya tidak pernah menyangka
dia akan menimbulkan masalah seperti itu.
Gu Chenyu tidak berguna sekarang.
Dan Yansheng dikehendaki polis.
Siapa yang akan memimpin
keluarga Gu sekarang?
Kami ada Cik Gu bersama kami.
saya?
Bagaimana saya boleh melakukannya?
Saya cuma perempuan.
Jadi bagaimana jika anda seorang perempuan?
Puan tua itu juga seorang wanita.
Dan dia masih membuat Kumpulan Gu berkembang maju.
Kini anda satu-satunya waris
yang tinggal dalam keluarga Gu.
Jadilah ketua pemangkunya buat masa ini.
Kemudian,
jika penglihatan Gu Chenyu pulih,
anda boleh kembalikan jawatan itu kepadanya.
Nah...
Jangan katakan tidak kepadanya.
Baiklah, kalau begitu.
Terima kasih semua kerana mempercayai saya.
Saya akan buat yang terbaik.
Mulai sekarang,
sila terus tunjuk tunjuk ajar.
Saya rasa Shiqi adalah pilihan yang bagus.
Saya akan menyanyikan anda sebuah lagu.
Saya tak boleh tolong dia.
saya minta maaf.
Asalkan awak jauh
dari rumah ni.
Jangan sesekali merosakkan rancangan besar saya.
encik Gu!
Adakah anda baik-baik saja, Encik Gu?
Apa yang berlaku? Adakah anda sihat?
milik anda!
Adakah anda sihat?
Terutama awak,
Pakcik ketiga.
Sila duduk, Cik Gu.
(Saya akhirnya mengambil tempat ini.)
(Seluruh keluarga Gu)
(adalah milik saya sekarang.)
(Ibu.)
(Adakah anda melihatnya sekarang?)
mak.
Tengok.
(Gu Shiqi, Kedudukan No. 1 dalam Gred)
Saya mendapat markah sempurna dalam matematik kali ini.
Saya menduduki tempat pertama keseluruhan
dalam keseluruhan gred.
Saya memberitahu anda begitu.
Anda tidak dibenarkan menduduki tempat pertama.
Anda tidak dibenarkan mendapat markah penuh.
mak.
Apa yang awak buat itu?
Dalam keluarga ini,
anda perlu mengekalkan profil rendah.
Anda tidak boleh menarik perhatian.
Adakah anda tidak faham?
(Kedudukan No. 1 dalam Gred)
kenapa?
Saya tidak lebih teruk daripada orang lain.
Kenapa saya perlu merendah diri di rumah ini?
Saya tidak mahu
belajar gubahan bunga atau balet.
Saya mahu menjadi seperti Yansheng.
Saya ingin belajar kewangan.
Saya mahu menyertai syarikat itu!
Awak bukan macam dia.
Dari segi apa saya berbeza dengan dia?
Anda hanya bermain kegemaran.
Anda melebihkan anak lelaki daripada anak perempuan!
awak cuma...
Jadi bagaimana jika saya bermain kegemaran?
Anda perkara yang celaka.
Jika saya memberitahu anda untuk menjadi gula mata,
maka lebih baik anda menjadi seorang yang baik.
Satu hari nanti saya akan buktikan pada awak.
Saya lebih kuat daripada Yansheng.
(Laporan Ujian DNA)
Jika saya tidak melihat laporan perubatan ini,
berapa lama anda merancang
untuk menyembunyikannya daripada semua orang?
Cakap.
Gu Shiqi anak luar nikah siapa?
Ibu tua, saya benar-benar kehilangan diri saya ketika itu.
saya mohon!
Demi
semua tahun saya telah berkhidmat kepada anda,
tolong selamatkan kami.
Bermimpilah.
Setiap kali saya melihat wajah gadis itu,
Saya teringat bagaimana awak merayu anak saya.
Ia membuatkan saya berasa lebih sakit
daripada menelan lalat.
Jika bukan kerana cucu saya,
Yansheng,
Saya tidak akan memaafkan awak dan anak perempuan awak.
Sekarang
anda mempunyai tiga hari.
Berhenti dari semua jawatan syarikat.
Kembalikan bahagian
dan pusaka yang diberikan anak saya kepada anda.
Tidak, wanita tua! Tolonglah!
Tolong, jangan!
Ambil anak luar nikah anda
dan keluar dari keluarga ini!
Nenek...
mak!
Ini semua salah awak!
Saya sepatutnya mencekik awak
semasa awak lahir!
Nah, baik.
Saya telah kehilangan segala-galanya.
tak apa.
Hanya nenek yang tahu tentang ini.
Selagi dia mati,
Ia akan baik-baik saja.
Saya masih akan menjadi anak perempuan sulung
keluarga Gu.
awak fikir
ianya mudah
untuk membunuh seseorang?
Hanya mencari seseorang untuk mengambil kejatuhan.
mak.
jangan risau.
Tiada siapa yang boleh menghalau kita.
Nenek memandang rendah pada kami.
Saya akan pastikan segala-galanya
dalam keluarga Gu
menjadi milik saya.
Yunyun.
Jangan salahkan saya.
Hanya salahkan nasib buruk anda.
Semasa Perayaan Qingming,
Saya akan membakar wang kertas tambahan untuk awak.
(Ikrar Hidup dan Mati,
Ikatan yang Dimeterai oleh Takdir)
Ini semua yang anda lakukan, bukan?
apa yang awak cakap ni?
Adakah anda meracuni mata Gu Chenyu?
Adakah anda di belakang
Gu Yansheng juga hilang secara tiba-tiba?
Seperti yang dijangkakan daripada anak perempuan Bai Lanxing.
Tanpa kita sedari,
anda telah berjaya
menjadi ketua keluarga Gu.
Gu Shiqi,
Saya benar-benar memandang rendah awak.
Tapi jangan beraya terlalu awal.
Lambat laun,
saya akan beritahu awak.
Pakcik ketiga.
Anda adalah pembantu Chenyu yang paling berkebolehan
dan seorang tokoh kanan dalam syarikat kami.
Saya sentiasa memerhatikan awak.
Setahun yang lalu.
Di Hotel Jiangxing.
Awak membunuh Fu Zhengkang di sana,
bukan?
Anda menyimpan video pengawasan
dari malam itu
hanya untuk menggunakannya
terhadap abang saya suatu hari nanti.
tanpa diduga,
video kini berada di tangan saya.
Tapi jangan risau.
Selagi anda menjalankan tugas dengan baik,
Saya akan layan awak dengan hormat yang sama
macam Chenyu buat.
Yunyun.
Gu Chenyu.
Ini saya.
Yunyun, awak okay?
Jika saya membunuh awak,
akan...
adakah Yunyun akan kembali kepada saya?
Untuk...
Gu Yansheng.
Yunyun, saya tidak boleh melakukannya.
saya minta maaf.
Saya tidak tahu
perkara akan menjadi begini.
Saya baru sahaja minum beberapa kali,
dan saya tiba-tiba tidak dapat mengawal diri saya.
Saya sangat merindui Yunyun.
Saya cuma nak jumpa dia sekali lagi!
Dia sudah tiada.
Dia mati di dalam bilik ini.
Mengapa saya tidak lebih baik kepadanya?
Sejak dia berkahwin dengan Chenyu,
Saya hanya mahu membalas dendam.
Saya buli dia.
Saya melayannya dengan teruk.
malam itu,
Saya tahu dia berkurung di dalam bilik ini.
Tetapi saya tidak datang untuk menyelamatkannya.
Saya cuma mahu dia rasa sakit.
Saya fikir dia akan menyesal
berkahwin dengan abang saya.
Betapa dia terdesak
untuk mengambil nyawanya sendiri.
Saya dan ibu saya
berada di sebalik kematiannya.
Kami berdua pembunuh.
Kami membunuhnya!
bertenang.
bertenang!
Anda telah dibius.
Itulah sebabnya anda gagal
mengawal diri anda.
Terkena dadah?
ya.
Gu Yansheng.
Adakah anda mempercayai saya?
Fu Yunyun tidak mengambil nyawanya sendiri.
Jika anda benar-benar ingin menebus dosa anda,
tarik diri anda bersama-sama
dan cari pesalah yang membunuhnya.
Okay?
♪Perkataan yang tidak boleh saya ucapkan terngiang-ngiang di lidah saya♪
♪Setiap kali awak dekat,
degupan jantung saya berlari♪
♪Malam sejuk bersinar
dengan bintang lembut di atas♪
♪Fikiran senyap saya
membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana saya menyembunyikan
perasaan ini dengan sangat lemah dan malu♪
♪Apabila saya bertemu dengan awak lagi,
kemesraan mengalir dengan senyap♪
♪Mata saya tidak lepas daripada menoleh ke arah awak♪
♪Saya menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin berhembus perlahan♪
♪Membawa separuh daripada keluhan saya♪
♪Saya berjalan sebentar, kemudian menoleh ke belakang♪
♪Awak kembalikan kemesraan
saya sangka saya hilang♪
♪Sakit saya senyap-senyap mencair♪
♪Dan dalam diam, kesunyian hilang♪
♪Kerana awak adalah cahaya saya dalam gelap♪
♪Saya akan menjadi matahari anda
apabila musim sejuk terasa terlalu sukar♪
♪Kami bersinar untuk satu sama lain
melalui kesunyian dan kesunyian♪
♪Anda adalah cahaya paling hangat
di seluruh dunia saya♪